Pão francês
Pães
descrição: O clássico da padaria, com casca crocante e um miolo macio e aerado. Feito com farinha de alta qualidade e fermentação natural para um sabor inigualável.
preço: R$ 15,00 / kg


Broa de milho
Pães
descrição: Nossa especialidade e carro-chefe. Uma receita tradicional de família, com uma textura úmida e sabor adocicado do milho. Perfeita para acompanhar um café coado na hora.
preço: R$ 15,90 / kg


Croissant
Pães
descrição: Um clássico francês preparado com massa folhada, que desmancha na boca. Feito com manteiga de verdade, é perfeito para um café da manhã especial.
preço: R$ 39,60


Bolo de fubá
Bolos
descrição: Um bolo caseiro e fofinho de fubá. Uma combinação de sabores que remete à infância.
preço: R$ 20,00


Bolo de chocolate
Bolos
descrição: Um bolo caseiro feito com o melhor chocolate. Possui uma linda cobertura de ganachê.
preço: R$ 22,00


Bolo de cenoura
Bolos
descrição: Bolo fofinho de cenoura com cobertura e recheio de chocolate.
preço: R$ 24,00


Quindim
Doces
descrição: Uma joia da confeitaria brasileira. Feito com gemas frescas, coco ralado e muito açúcar, resulta em um doce com uma textura sedosa e sabor intenso.
preço: R$ 7,50


Pudim
Doces
descrição: O tradicional pudim cremoso, com uma calda de caramelo brilhante e dourada. É a sobremesa perfeita para qualquer momento.
preço: R$ 5,00


Coxinha
Salgados
descrição: A queridinha dos brasileiros! Massa de batata macia, recheada com frango desfiado suculento. Com opção cremosa com Catupiry original.
preço: R$ 4,00


Empada
Salgados
descrição: Massa amanteigada e crocante, recheada com o sabor da sua escolha. O salgado ideal para um lanche rápido e saboroso. Sabores: carne seca, frango e palmito.
preço: R$ 4,00


Pastel
Salgados
descrição: Massa sequinha e crocante, com bastante recheio e bem temperado. O salgado ideal para quem tem pressa. Sabores: frango, carne moída e presunto e mussarela.
preço: R$ 4,00


Café
Bebidas
descrição: Preparado com grãos selecionados e moídos na hora. Um café quentinho, forte e aromático, que combina perfeitamente com qualquer item do nosso cardápio.
preço: R$ 2,00


Chás
Bebidas
descrição: Preparado com folhas frescas. Um chá quente, forte e aromático, para o seu gosto. Sabores: camomila, boldo, canela e maçã.
preço: R$ 3,00


Milkshake
Bebidas
descrição: Uma sobremesa cremosa e refrescante, perfeita para qualquer hora. Nosso milkshake é batido na hora com sorvete de alta qualidade e leite, resultando em uma textura aveludada e um sabor irresistível.
preço: R$ 8,00
